juízes Capítulo 8 Versículo 4 e como
Gideão veio ao Jordão passou com os 300
homens que com ele estavam já cansados
mas ainda perseguindo uma pergunta que
eu vou fazer aqui o que tipo de pessoa
você é dos que se satisfazem com
vitórias parciais ou dos que rompem até
conquistar a Vitória final Qual é o
grupo aí que você pertence porque tem
gente que fica satisfeito com vitória
parcial ou não até o final até o
propósito até o objetivo olha o texto e
como Gideão veio ao Jordão passou com os
300 homens lembra que a turma chegou até
o Jordão mas Gideão com os 300 passaram
o jornal e não estavam descansados e não
tava numa boa continuando Eu le
já cansados mas ainda perseguidos
que eu faço a você é você Daqueles que
ficam a quem ou além do Jordão
vocês que tipo de pessoa é você você é
aquele que ficar quem isso é satisfeito
com uma vitória parcial ou você é aquele
que vai além do Jordão até a conclusão
da Vitória o Jordão é o divisor de água
é um divisor de
água Pergunta aí ao colega que tá do seu
lado aí ei você é daqueles que fica quem
ou além do Jordão a quem além Como é que
é você e aí pastor e aí diabo E aí povo
de Deus e aí quem tá me assistindo você
fica quem além você para no meio do
caminho você fica satisfeito com alguma
Vitória ou você quer tudo aquilo que
Deus te prometeu e tudo aquilo que pode
acontecer
[Música]